Hola Hola Qué tal cómo están Buenas
noches bienvenidos al programa y la
historia de hoy es la historia de Isabel
vilchez ella tiene 28 años y viene aquí
al programa porque quiere recuperar a su
hija de 2 años porque ella asegura que
el papá Un hombre llamado Carlos Becerra
Fernández que está aquí que acaba de
llegar la denunció falsamente de agredir
a su hija y que con engaños a logrado
que le pongan incluso a ella siendo la
madre una orden de alejamiento lo que
nos dice Isabel Es que este hombre
siempre la ha insultado De hecho tiene
pruebas Ah que hoy se las voy a
demostrar ha sido infiel pero que desde
que se separó de él en mayo del año
pasado él la insulta como no tienen una
idea yo escuchado algunos audios La
amenaza incluso y le ha dicho que ella
no puede rehacer su vida social porque
si no le dice si no me vas a conocer y
que además tiene la Manía de grabar
absolutamente todo Ah si no mírenlo pero
si te si te te pones entre mi hija y yo
por estar metiéndote o revolcándote con
con uno y otro ahí me vas a conocer
solamente sirves para no sirves para
mujeres a mí me igual hagas lo que hagas
ahorita pero te pones derechita y te
portas muy bien hasta el día que yo
llegue tengo los videos las
conversaciones todo que tenías con Juan
que le mandabas fotos por 100 soles que
le mandabas videos por
200 no saben aquí Qué es lo extraño yo
se los voy a demostrar que Isabel trae
pruebas cámaras de seguridad del lugar
donde ella trabaja que probarían pues
que la denuncia que le interpuso Carlos
es totalmente falsa que ella nunca
estuvo en el lugar donde él dice que
ella estuvo el día de hoy trataremos de
llegar a un final justo por el bien de
una niña de 2 años quiero decirles que
Carlos está aquí los dos van a estar
frente a frente y él dice que todo lo
que ella lo que ella está contando es
mentira pero ella tiene pruebas que
demostrarían todo lo contrario soy
Andrea yosa y esto es nunca más
tu mensaje y tu audio decía claramente
que tú no ibas a parar hasta quitarme a
la bebe tú tienes cáncer de útero pero
cuando te fuiste a se te fue el cáncer
tape tu mamá no te quiere ver te das
cuenta chimentero que sales con ese
trabajo pongan el cuchillo en el cuello
ese hombre de miedo va a
hablar estoy aquí con Isabel vilches
Hola Isabel Cómo estás Ella es la mamá
de la niña de 2 años a la que entiendo
tú no puedes ver Por qué tengo orden de
alejamiento por qué tienes esa orden de
alejamiento porque supuestamente fui
agredir a mi hija el día 28 de enero ya
el día 28 de enero supuestamente tú vas
a agredir a tu hija A qué hora según el
papá de tu hija a las 11:30 de la noche
ya a las 11 acá dice 11 de la noche 11
de la noche según una según la policía
bueno De acuerdo a lo que él dice porque
él va a denunciar ella va completamente
ebria y se quiere llevar a su hija pero
lo sorprendente de esta historia y por
eso es que Isabel está aquí es que a esa
hora era imposible que ella estuviera
agrediendo a su hija en la casa del
padre por qué Porque miren estos videos
del trabajo de de de Isabel Isabel
trabaja en una cadena de pizzerías y
miren la hora de ingreso Y la hora de
salida vamos con las primeras imagenes
ahí lo que se ve es que ya entra está
entrando a su trabajo a las
3:05 de la tarde
verdad del día 28 de enero Ahí está ella
Vamos a dejar correr el video para que
ustedes vean ahí está ella se le ve
claramente cómo entra su trabajo el
segundo video dice 29 de enero del
12:58 de la
noche Es decir ella lo que está haciendo
es cogiendo sus cosas para poder
retirarse Entonces es imposible que a
esa ahora mientras que está en un sitio
también está en otro no se puede
entonces ella está ahí en la pizería
trabaj and porque recién iba a salir se
estaba retirando del trabajo pero él lo
que dice es que ya a esa hora ella
estaba agrediendo a su hija sigamos con
el otro video de cuando ella llega a su
casa a la 1:33 de la mañana ella está
entrando a su casa Ahí está ella son las
cámaras de seguridad de su casa en el
distrito de Pueblo libre y todo esto
según él ha sucedido en puent piedra es
decir a una distancia de una hora
aproximadamente para llegar entonces lo
increíble de esta historia es que ella
no puede ver a su hija porque según el
padre baila denuncia por agresión a a a
su hija cuando ella nunca estuvo ahí
porque los videos lo demuestran qué es
lo que ha pasado que ustedes no crean
hay medidas de protección indefinidas es
decir ella no puede acercarse a su hija
de 2 años por qué él te ha hecho todo
esto por venganza por venganza de eh él
siempre ha querido regresar conmigo pero
yo yo ya no quiero retornar con él
Entonces por despecho dices tú sí
probable que sí pero a tal punto de
privar a tu hija de que vea la mamá o
sea que a ti sí por qué terminaste con
él Isabel Terminé con él porque ya
estaba cansada de la violencia física y
psicológica hacia mi persona yo les voy
a mostrar unos audios quiero contarles
que Carlos está aquí en unos minutos va
a ingresar pero les voy a mostrar unos
audios de enero de este año es decir
cuando ellos ya no estaban escuchen los
audios de Carlos a ella yo no soy un
muerto de hambre que anda rogando que
que pasen plata o no solo las muertas de
hambres que no son capaces andan
pidiendo plata
pero las mujeres que no pueden que son
incapaces que no saben cocinar que no
saben lavar que no saben planchar Por
eso te digo qué perdí contigo Oye yo ya
desperté mujer no sabes lavar no sabes
cocinar no sabes por último no sabes
hacer nada más que pedir plata y estar
rascándote la ahora si trabajas es
porque ya pues porque estás forjada
Pero créeme vas a hacer las cosas como
uno te dice eres una mujer que no no
tiene valores no tienes sentimientos
eres
falsa no sabes lavar ni cocinar con las
jutas te lavas la cara de acá unos años
cuando te vaya mal me a decir Hola
Carlos qué de tu vida Cuando me veas con
dos tres carros dos tres casas vas a
venir me vas a buscar y yo te voy a
Acuérdate de mis palabras y después te
voy a votar como basura Como lo dice con
jané y con Silvio a ver
Isabel Creo que creo que el que
se porque estás hasta Desde que te veo
mientras que tú estés con mi hija
entiéndelo tú no puedes hacer tu vida
social y yo te sigo viendo en la misma
yo me largo con mi hija y nunca más en
tu prostituta y a la vez créeme voy a
ser el hombre más basura de la tierra
que hayas
conocido y lo voy a
hacer todo ya está simplemente hecho
solamente estoy esperando una excusa una
excusa ambos tenemos que beber por
nuestra hija no porque ya te está o
tienes la cabeza caliente tú sales con
mi hija con tal que te da de tragar
Estás equivocada Por eso te digo a la
larga te vas a arrepentir tanto que te
voy a tener de rodillas en mis pies y
acuérdate de mis palabras de rodillas
acuérdate si te pones malcriada y todo
esto justo Ya terminé de alarmar el box
todo eso no justo como tengo los videos
las conversaciones todo que tenías con
Juan que tenías con tu primo hermano el
hermano de tu mamá que le mandabas fotos
por 100 soles que le mandabas videos por
200 tengo su nombre su número tengo las
conversaciones con Henry cuando
hablábamos del tema todo eso lo preparo
un book bacán y anónimamente me abre una
cuenta en tiktok y lo empiezo a mandar y
como le dije a tu mamá si tu hija se
porta yo me pongo más que ella que tú y
le voy a mandar a tu tío Rocío a todo tu
familia tu mamá le voy a mandar todo
porque voy a ser el hombre más basura
que hayas conocido sobre la Tierra
porque tú no me vas a dejar ver a mi
hijo por eso enfría tu cabecita Recuerda
que tengo mi familia policías y
solamente con tu dni con tu c4 puedes
sacar a mi hija de provincia no
necesitaba tu firma solamente con tu c4
pero si veo que estás denunciando eso S
en 24 horas en el sistema Veo que estás
denunciando Te juro que nunca más ves a
me quedo en cajamarca busca tu Consuelo
por ahí que ya tienes mentirosa farsante
de Oigan Qué bueno tener est este audio
no que sirve para para poder denunciar a
un tipo como este tan cobarde que si es
capaz de enviar como hacen muchas muchos
cobardes no que tienen videos íntimos
fotos cosa que está prohibido que uno no
puede exponer divulgar en las redes
sociales y él está confesando que lo
podría hacer en cualquier momento
creándose una cuenta anónima En tiktok
qué fotos son esas eh fotos y videos que
nos grabamos al cuando empezamos la
relación ustedes dos y tú evidentemente
no lo has autorizado a publicar nada
obviamente no ya es increíble escuchar a
una persona comoo humilla y có maltrata
y lo que me sorprende es que tú seas la
que tienes una orden de alejamiento Pero
hay más porque en febrero quiero que
ustedes escuchen todos los audios que le
envío yo no quiero que vengas a mis
brazos porque a la final es una gorda
fea descuadrada deshu atada ociosa
cochina sucia y a mí no me interesas
como mujer porque sé que cualquier
hombre que se mete contigo solamente te
va a utilizar porque la final eres
cochina sucia desordenada solamente
me entiendes solamente sirves para no
sirves para mujer porque tu madre no
tuvo la potestad de educarte y como
creer un hombre me entiendes así es que
no me hago ningún problema una mujer
sucia cochina desordenada como tú no
vale la pena seguir o sea solamente
aclaremos el video y todo eso y listo tú
sigue con
tuce como mujer y así de gorda
descuadrada y y sigue tu vida es que la
cosa es que tú como quies seguir con ese
y quiere seguiro tu intentando Así es
que ese es lo único
claro solo puedo decirles que eh qué
asqueroso no para expresarse de esa
manera de verdad que a uno le
revuelve todo las tripas todo escuchar a
un tipo tan miserable como esto que
además tiene la la raza por no decir
otra palabra otra frase que me
encantaría decirla ahorita de
denunciarla a ella de que ella lo agrede
de que ella lo insulta realmente qué
asco de persona Ah Por cierto ya está
aquí en unos minutos va a entrar
volvemos con él porque la zona íntima
femenina necesita un cuidado especial en
la higiene diaria no así que te invito a
probar la activon fem la activon fem es
una loción limpiadora recomendada por
especialistas que te mantiene el pH
óptimo en tu zona íntima dándote una
sensación de frescura y Confort todos
los días Búscala en las principales
Farmacias del país la activon fem es
otro producto del laboratorio megalabs
nosotros no vamos a regresar porque tú
tienes cáncer de útero pero cuando te
fuiste a te dejaron chupetón en la se te
fue el cáncer Cómo te ha agredido
Primero me tiró El casco en la espalda
lo rompió el casco en mi espalda cuando
estaba embarazada y la segunda vez fue
que me tiró un puñete Claro Ella sale de
su trabajo que queda en Pueblo libre y
se va a su casa Pero según tú ella
estaba agrediendo a tu hija en ese
momento cómo es posible que ella pueda
estar físicamente en dos lugares que se
desdobla Explícame eso no
[Música]
entiendo esta historia es increíble yo
estoy sorprendida de verdad porque viene
Isabel vilchez aquí a decir que tiene
una orden de alejamiento a raíz de una
denuncia que el padre de su hija una
niña de dos años le en tabla va a la
comisaría y la denuncia ella de haber
agredido a una niña de 2 años a su hija
de que a las 11:30 de la noche 11 de la
noche aproximadamente ella llega
completamente ebria llega a la casa si
enloquecida y quiere llevarse a la niña
de 2 años cuando ya en realidad tiene
videos que demuestran que a esa hora
ella no estaba ni siquiera en el mismo
Distrito esto sucedía supuestamente en
la mente retorcida del tipo este en
Puente de Piedra mientras que ella
estaba trabajando en una pizería en
Pueblo libre a una distancia de casi una
hora tiene videos que demuestran que
ella no físicamente no puede estar ahí
pues no puede estar en un sitio no en el
mismo sitio físicamente no puedes o
estás en un sitio o estás en otro sitio
pero no solo eso sino que además él
tiene un montón de denuncias que ella
supuestamente lo agrede lo insulta y yo
tengo videos y tengo audios que le acabo
Les acabo de demostrar donde más bien
pasa todo lo contrario él ya está aquí
Ah en unos minutos va a entrar pero yo
quiero que ustedes vean lo que sucede
cuando ella va a buscar a su hija
escuchen todo lo que le dice o sea ya A
qué punto quieres llegar a que yo venga
arrastrada como supuestamente lo hizo
Silvia en su momento que quieres eso no
que yo venga arrastrándome rogándote
besando los pies No sé porque un día que
íbamos a ir y que íbamos a entrar al
hotel y fuimos ves fuimos al hotel y
quisiste tu objetivo y a la final ves
estás mintiendo yo lo único que te estoy
diciendo que que el proceso ya está en
pie tú es orden de alejamiento de mi
hija A menos de 100 Met salvo que sea
con consentimiento mío es como ahorita
puedo llamar la policía y y puedo decir
que porque ya lo dictó un juez tú eres
el que me me estás escribiendo me has
estado escribiendo por WhatsApp por
WhatsApp por está escribiendo a mi
familia amenazando con subir los videos
yo no he amenazado a nadie yo creo que
más lo que tienes es miedo Entonces lo
has demostrado al venir acá porque si tú
quisieras conciliar o hablar vendrías
con otro tono Pero vienes con unon
amenaz No no vengo con un tono
amenazante vengo con un tono Mira mi
tono es tranquilo así y tú lo sabes vine
lo primero que hizo mi hija fue
abrazarme besarme y decir mamá mamá mamá
porque siempre le enseñó tu foto No
señor porque nunca me separado de ella y
a ver Según tú si yo en caso le hubiera
hecho algo a mi hija como tú dices tú
crees que mi hija me abrazaría y me iría
mamá mi hija me tendría según tú dices
que mi hija me tiene miedo traela Por
qué mient tanto yo no tengo por qué
darte explicaciones porque tú y yo ya no
somos nada a ver no somos nada pero tú
mismo me estás haciendo daño y al
hacerme daño a mí le estás haciendo daño
a m mentirme con una denuncia falsa
Estuve presa dos días por esa denuncia
falsa y tú lo sabes Ya ya este quitarme
a mi hija ya es lo que tú sabes qué más
tu mensaje y tu audio decía claramente
que tú no ibas a parar hasta quitarme a
la bebe Tú no ibas a parar hasta hacerme
quedar la peor persona que nunca he sido
yo pero que según tú he sido yo porque
no quiero regresar contigo simplemente
por ese hecho no por el hecho de que
esté con nadie porque yo estoy sola Mira
nosotros no vamos a regresar porque tú
tienes cáncer de útero pero cuando te
fuiste a te dejaron chupetón en la se te
fue el cáncer Mira yo yo te decir una
cosa yo mañana pasado voy a ir a tu
trabajo porque yo quiero la bicicleta y
mira yo no te voy a dar mat
entonces trabajo van a esc es la única
boleta que te respalda porque es la es
lo único que la has comprado tu hija No
la has comprado nada más nunca le has
comprado nada a tu hija Es más sabes ver
la traigo o no es que ella no tiene por
qué escuchar tus problemas psicológicos
créeme ella no tiene por qué escuchar
eso a ella no la confundo no te
equivoques a ella no la confundo Cómo
que no la confundes si tú misma me
dijiste no salago con ninguna mujer para
no confundirla tú tienes que jugar
limpiamente sabes por qué Porque la
denuncia que tú me has hecho es falsa y
lo sabes pero tienes que demostrar ya lo
demostré Qué te preocupa ya lo demostré
[Risas]
Claro
porque Claro porque al quedar archivado
ya se demuestra que yo no he sido
culpable nada cre antecedente mi amor Sí
todavía está AC la loca ya espérame unos
10 minutos ya se
vaya dijiste te llamas Este Isabel de
acá a un año nos vamos a reír No te
preocupes no reír tú qué crees que que
meter a la a la a la carceleta una
persona inocente es cuestión de risa
Bueno lo puedo hac oa
tape tu mamá no te quiere ver te das
cuenta para qué para que para que me
traigas a la policía que me lleven de
nuevo de nuevo No no tengo miedo pero yo
sé lo que conozco eres capaz si fuiste
capaz de golpear a mi hija para inculpe
eres capaz de hacer cualquier cosa te
estoy grabando y no puedes tienes que
rectificar o lo mando al fiscal por me
voy a rectif Por qué me voy a rectificar
porque es verdad Carlos lo único que te
pido por favor es que
te
rectifiques y simplemente digas que que
yo no he sido la persona que yo he
agredido a mi hija porque yo no he sido
que yo agredí a mi yo no he agredido a
mi hija Ah no te llegó la última
notificación de qué pero de para qué
tienes abogada Entonces te estoy
diciendo lo que voy a hacer No te estoy
pidiendo permiso cuándo te he pedido
permiso nunca he pedido permiso yo lo
que quiero es que me regreses a mi hija
devuelvo a mi hija porque mi hija ha
estado conmigo y tú muy bien lo sabes Es
que sabes que si te la llevas ahora te
vas pres conociendo al abogado que
tienes y tú vas a dejar que yo Gan son
cuatro no tengo
uno tengo abogado de familia tengo
abogado final mi primo y mi tío Por qué
Simplemente no me devuelves a mi hija y
y hacemos la el régimen de tendencia
como tú querías nada más no Isabel la
que va a venir a visitar a mi hija eres
tú la que va a venir a pasarón eres
tú pero yo no yo lo digo
una pregunta cómo te ha agredido Primero
me tiró El casco en la espalda lo rompió
el casco en mi espalda cuando estaba
embarazada y la segunda vez fue que me
tiró un puñete nunca lo denunciaste
nunca lo denunci por qué porque quería
que mi hija ahí estaba embarazada
todavía quería que mi hija tuviera una
familia quería eso y No valió la pena
nunca no No valió la pena al
final siempre te ha tratado con tanto
desprecio Isabel sí siempre siempre te
he humillado de esa manera sí siempr
siempre ha tenido esta
risa sarcástica medio diabólica de
reírse así sí sí siempre siempre me ha
humillado me ha humillado por mi físico
también que cambió bastante al nacer mi
hija porque bueno no soy muy buena
lavando cocinando por varias cosas me he
insultado insultado a mi familia mi mamá
siempre lo he hecho pero yo aguantado
Simplemente porque quería que mi hija
crezca con un padre y una familia vamos
a hablar sobre el día el el día que
supuestamente tú estuviste ahí que
ingrese Carlos por favor Carlos Alberto
Becerra Fernández ya está aquí Él es el
padre de la hija de Isabel una niña de 2
años y él es que el que la ha denunciado
a Isabel por haber agredido su hija y
por eso ella tiene medidas medidas de
alejamiento a su hija Hola Carlos qué
tal cómo estás Buenas noches buenas
noches Qué traes ahí para ver en es qué
evidencias tienes del maltrato que he
tenido por parte de la mamá por las
cosas que me ha hecho sacar para mi hija
para tener y que no me las entrega muy
aparte los chats las conversaciones
donde ella asegura entregarme mi hija de
ahí se arrepiente ya también tengo la
las cartas donde ella reconoce haberme
sido infiel y después pedirme perdón
entonces todos esos argumentos los tengo
yo ya ahora podemos retirar un ratito el
corcho y luego que me explique eso a ver
Gracias Mirta Primero quiero entender
algo tú el 28 de enero del
2025 tú denuncias Perdón en la comisaría
de la
Ensenada denuncias que el 28 de enero de
enero del 2025 ella va a tu casa y lo
que dices es refiere que su menor hija
eh Bueno puedo decir el nombre que ella
llega a las 11 de la noche es lo que tú
dices acá el 28 de enero que pateó la
puerta de manera prepotente donde se
levanta tu
hija y tú cargas al y tú la cargas
diciéndole Mira esta no es la hora de
ver a tu hija y luego ya se acerca
quería agarrar a tu hija y al reaccionar
la denunciada es decir estoy hablando de
Isabel logra jalarle el pelo a tu hija
donde posteriormente tu hija se puso a
llorar esta denuncia ha hecho de que
existe una resolución de medidas de
alejamiento cierto Sí
ya pero no entiendo algo porque hay
imágenes de ella imágenes que ella
demuestra que ella estaba trabajando a
esa hora y me gustaría que las puedas
ver conmigo Vamos a ver las imágenes si
supuestamente y a las 11 de la noche del
28 de enero llega a tu casa de esa
manera violenta y quiere pero disculpe
este no fui a las 11 Cuando yo fui
primero solo yo hice dos veces la
denuncia la primera vez que fui no me la
aceptaron en la comisaría y no ingresó
al sistema Entonces al día siguiente la
señorita puso la denuncia yo había
denunciado Entonces qué es lo que pasa
que en la comisaría de la Ensenada no me
tomaron la denuncia pero después la
subieron al sistema ya yo te voy a decer
lo que dice escuch pero yo le dije al
policía qué es lo que pasa que que yo
salgo a trabajar a las 11 de la noche y
que el incidente fue aproximadamente
entre 2 y 2:30 de la madrugada Y eso
también cuando fui con mi abogado
nuevamente a rectificar Ah entonces tú
me estás diciendo que tú vas a las a qué
hora fuiste a la policía el plan de 2 3
de la tarde este yo hablé con mi abogado
dije por qué acá en en el en el atestado
dice 11:30 si yo salgo a trabajar a las
11:30 porque yo a mi niña lo dejo
durmiendo y salgo a trabajar yo trabajo
de de 10 de la noche a 6 de la mañana ya
pero yo entiendo lo que tú me puedas
decir y mira lo que sucede a esta hora
en la que según tú ella fue a agredir a
tu hij vamos con las imágenes Esas son
las
12:58 de la noche del
29 donde ella sale de trabajar Eso es en
Pueblo libre es decir no podía haber
estado a esa hora en tu casa Puente de
Piedra y luego Miren la hora en la que
ingresa su casa que es una cámara de
seguridad ella ingresa a su casa en
Pueblo libre ahí está ingresando a
las a la 1:30 de la mañana está llegando
entonces
Cómo Claro Ella sale de su trabajo que
queda en Pueblo libre y se va a su casa
Pero según tú ella estaba agrediendo a
tu hija en ese momento cómo es posible
que ella pueda estar físicamente en dos
lugares que se desdobla Explícame eso no
entiendo como le dije cuando ella vino
en la madrugada yo al día siguiente no
fui en la mañana yo fui en la misma
madrugada fui a después de almuerzo como
a las 2 3 de la tarde porque de 1 a 2 de
la tarde en la comisaría Ensenada te
atiende Acá hay una mentira y por otro
lado quiero que escuches este audio
porque Además tú la denuncias a ella de
violencia y yo lo que escucho acá es
espantoso asqueroso realmente cómo te
expresas tú y todo lo que le dices vamos
con el audio yo no quiero que vengas a
mis brazos porque a la final es una
gorda fea descuadrada desgastada ociosa
cochina sucia y a mí no me interesas
como mujer porque sé que cualquier
hombre que se mete contigo solamente te
va a utilizar porque final eres cochina
sucia desordenada y solamente
te me entiendes solamente sirves para no
sirves para mujeres porque tu madre no
tuvo la potestad de educarte y como
creer un hombre me entiendes así es que
no me hago ningún problema una mujer
sucia cochina desordenada como tú no
vale la pena seguir o sea solamente
aclaremos el video y todo eso y listo
sigue con
tu como mujer y así de gorda descuadrada
y y sigue tu vida es que la cosa es que
tú como quieres seguir con ese y quieres
segir intentando as es que es es lo
único
clave realmente es asqueroso lo que
dices vamos al tercer bloque y
continuamos yo hablé con su mamá le pedí
disculpas cuando me expresé de una
manera muy fea y vulgar no es un error
es un delito se llama violencia
psicológica el día que lo vea Ese lo voy
a agarrar del cuello y créeme cuando lo
metamos al carro y lo lleve al otro
sitio él va a hablar todito lo que tú le
dice ella me ama aú yo sé que o sea es
mentira yo no te amo Entonces no
hubiéramos ido tres veces al hotel has
ido con él o no has ido al
hotel realmente es asqueroso cómo te
expresas de la madre de tu hijo y no
entiendo cómo tienes tú la raza además
de ir a denunciarla a ella por violencia
psicológica hacia ti cuéntame este eres
tú no sí pero son audios pasados Y sí lo
dicho yo de cuá Son de
hace el año pasado el 24 No eso son de
febrero de este año son de sí son de
febrero de este año bueno y imaginemos
que fueron desde hace hace 4 años eso
eso implica que si fueron desde hace 4
años no hay ningún problema no eres
agresivo entonces hoy sí mañana Andre el
haber insultado hablarle eso porque
error Eh bueno yo hablé con su mamá le
pedí disculpas cuando me expresé de una
manera muy fea y vulgar no es un error
es un delito se llama violencia
psicológica entonces pero si acepto mi
error señor pero no no es error pues di
las cosas con propiedad Acepto mi delito
esto es bu Son son este audios pasados
Andrea y ahí le digo y cuál cuál es la
diferencia que en ese tiempo estábamos
distanciados Cuándo fue entonces según
tú Bueno aproximadamente entre creo que
fue cuando ya estaba en
yada mayo junio 2024 antes de separar
Cuándo fueron esos audios febrero de
2025 del 2025 ella dice que fueron en
febrero del
2025 él es un mentiroso está
mintiendo ella puede decir un montón de
Cos cosas con los audios yo reconoc los
escuchamos todos Yo estoy loca todos esc
Yo estoy reconociendo mis errores pero
ese audio no es presente hay otros a de
enero te voy a decir algo Mira hay hay
un audio que a mí me llama mucho la
atención que es en el que tú la amenazas
y le dices que vas a exponer videos
íntimos de ella Vamos a escuchar Perdón
estos audios yo ya estoy por pasamayo a
mí me da igual hagas lo que hagas
ahorita pero te pones derechita y te
portas muy bien hasta el día que yo
llegue déjame advertirte una cosa si te
pones criada y todo esto justo Ya
terminé de armar el Book todo eso no
justo como tengo los videos las
conversaciones todo que tenías con Juan
que tenías con tu primo hermano el
hermano de tu mamá que le mandabas fotos
por 100 soles que le mandabas videos por
200 tengo su nombre su número tengo las
conversaciones con Henry cuando
hablábamos del tema todo eso lo preparo
un book bacán y anónimamente me abre una
cuenta de tiktok y lo empiezo a mandar
y como le dije a tu mamá si tu hija se
porta yo me pongo más que ella que tú y
le voy a mandar a tu tío Rocío a todo tu
familia tu mamá le voy a mandar todo
porque voy a ser el hombre más basura
que hayas conocido sobre la Tierra
porque tú no me vas a dejar ver a mi
hija Por eso enfría tu cabecita Recuerda
que tengo mi familia policías y
solamente con tu dni con tu c4 puedes
sacar a mi hija de provincia no
necesitaba tu firma solamente con tu c4
pero si veo que estás denunciando Eso
sale en 24 horas en el sistema Veo que
estás denunciando Te juro que nunca más
ves a me quedo en
cajamarca Oye qué Oy erías que puedes
tener a ver cuéntame de tu familia
policía que te puede ayudar a sacar a
una menor haciendo lo que le da la gana
Cuéntame eso Cuéntame también cómo te
vas a cre cu audio no sé dónde lo saca
porque a la final Como ella siempre USA
eso de Inteligencia artificial Yo no sé
de dónde me sacan esos audios pues
escúchame no no me puedes decir eso
Háblame en serio pues tú tú tú me estás
diciendo que estos audios que sabes
perfectamente bien que son tuyos son de
Inteligencia artificial tú de verdad me
estás diciendo algo así bueno en qué
momento yo no le he dicho eso yo te
creía yo te creía más inteligente ah
estuve hablando con el equipo de
investigación y me dijeron que eras una
persona dentro de todo que aparentaba
ser sensata eso si la violencia que
tienes es brutal Pero tú sabes que no
necesitas gritar para ser violento con
una persona y maltratarla
psicológicamente que eso eres tú eres un
maltratador psicológico pero ya que me
digas a mí ahorita que esos audios son
de Inteligencia artificial búscate otra
cuartada pues o habla con tu abogado
para que te diga que tienes que decir
pero no meas una tontería y una
estupidez Perdóname como esta Tú sabes
perfectamente bien que no es
Inteligencia artificial ese eres tú o no
eres tú Por lo menos no puedes reconocer
que eres tú yo reconozco cuando mis
errores o esto de acá Este eres tú no
sabes por qué me dices que no porque no
te conviene Pues porque debes haber
hablado con tu abogado seguramente
porque sabes que estos audios existen y
claramente si tú
divulgasion pero no me puedes búscate un
recurso más inteligente no me puedes
decir que esto es Inteligencia
artificial pueden creer ustedes esto
Ahora dime si esto también es
Inteligencia artificial Porque además
amenazas con matar No sé a a la pareja o
a la expareja de Isabel la mamá de tu
hijo de tu hija Perdón vamos a escuchar
estos audios Por eso yo necesito saber
con quién sales con quién andas y si me
entero que sales con ese trabajo créeme
ya la vez pasada lo seguimos y lo
perdimos ese día para su casa pero igual
el día que lo vea Ese lo voy a agarrar
del cuello y créeme cuando lo metamos al
carro y lo lleve al otro sitio él va a
hablar todito lo que tú le dices le
haces todo todo lo voy a grabar porque
eso me va a servir para la tenencia de m
y si quieres háblale a él porque cuando
le pongan al fierro en la cabeza o le
pongan el cuchillo en el cuello ese
hombre de miedo va a
hablar porque así es todo hombre
cobarde estos audios son tuyos o también
son producto de la Inteligencia
artificial no también lo digo no no te
escucho habla fuerte por favor que no
que no qué que no son mis audios
Entonces de dónde son es la voz de quién
bueno Isabel es muy inteligente puede
saber cómo los haces Sabes que estás
mintiendo Carlos también es Inteligencia
artificial también es inteligencia Oigan
yo había escuchado de todo pero
argumentos como estos tan básicos y tan
tontos Perdón nunca había escuchado algo
así O sea entiendo que hay gente sin
pero nunca me imaginé que tanto de
verdad Entonces tampoco es tuyo tampoco
existe niega niega niega negarás hasta
la muerte que no son tuyos no lo que sí
reconozco son los que sé conscientemente
pero esos no sabes que mientes Carlos
esos audios tú me los enviaste en enero
de este año Oye y esta denuncia donde
también dicen te dan denunciado a ver a
lo mejor también es Inteligencia
artificial o no sé alguien se ha
inventado esto acá
están denuncian a Carlos por no entregar
una moto lineal que alquilaba delito
contra el patrimonio y apropiación
ilícita denuncias por robo tienes una
por acá del 2015 denuncian a Carlos en
su trabajo por no no devolver un posos y
luego tienes una denuncia también del
2014 de otra empresa también por no
entregar una moto lineal esto también es
mentira sí Ah también es mentira pero
las denuncias no son falsas no obvio las
denuncias son reales o alguien se las
invent la pollería gorrión y ahí por eso
le digo qué tiene ese es de la pollería
gorrión yo trabajaba como motorizado
sino que cuando ellos su local estaba
cochino y sucio ellos querían inculpar
me y yo dejé la moto en la comisería ya
y me fui y les entregué el el po el p
también solamente que a mí no me pagaron
mi sueldo ya Porque eran muy abusivos
Carlo No mi Y eso de la pollería gor rón
esa de Pero hay otro más de dinero
robaron repartiendo pollo también hay
otro mira Son tres Qué mala suerte
tienes Ah cómo te denuncian Qué pena no
con Carlos tiene una suerte Terrible y
acá te denuncian en el 2017 por haberse
fugado con más de 14000 soles ella la de
policía gorrión la señorita o sea de
gorrión te denuncian en gorrión te han
denunciado por robarte una moto lineal o
esa es otra empresa no es de la misma
empresa ya entonces te han denunciado
manejaba ahí solamente te han denunciado
Entonces por robarte una moto lineal por
no devolver el posos y por fugarte con
14,000 soles Oye qu mala suerte tienes y
lo comprobaron Ah mira Paolo es tu
hermano no Paolo Sí sí 31 de octubre del
2019 tu
hermano Te denuncia por robo a quién a
mí a ti pues a ti Paolo Junior Becerra
denuncia es el denunciante denuncia a
Carlos Alberto Becerra manifestando
haber sido víctima de hurto de sus
pertenencias Así dice tu hermano que
dejó en su cuarto que alquil en el
mencionado inmueble para ir a visitar a
su madre saliendo del mismo a las 10
y que tu hermano Carlos te algunos
minutos bolsas de ropa zapatillas que tú
le has que le has robado sus
pertenencias tu hermano Paolo te
denuncia también es mentira Bueno de eso
no sabía lo único que sé es que mi
hermano me debía tanta plata y que tien
familas policías Cómo no V Pero no
entiendo Claro si tienes eso eso es
buena acotación si tienes familia
policía que puede hacer lo que a ti se
te antoje por ejemplo como aczo para mi
bien si no pero acabas de decir que sí
como yo tengo familia policía llevarme a
mi hija Cuántas veces me de la gana y
por donde yo quiera si usted lo
comprueba que es mi audio Pero tú has
dicho tú O sea tú me estás diendo audio
Carl Por qué miente deja de mentir ust
tiene que comprobar que deja de mentir
estás haciendo un daño a la bebe no te
das cuenta la bebe está sufriendo Acá
está sufriendo la bebé no al no verme
prido que veas a la beb nun Carlos tengo
una medida de Por qué no prueban mis
medios aprobat medida de protección
hacia mi hija con algo que yo no he
hecho vamos a ver cuáles son tus medios
probatori a ver cuéntanos cuáles son tus
medios probatorios cuáles son A qué
quieres llegar tú has privado una niña
claramente lo que se demuestra en el
video es que tú has mentido con las
horas que físicamente ya no ha podido
estar en en tu casa jaloneando a tu hija
de los pelos eso es lo que se demuestra
por los videos no lo digo yo no lo dice
ella lo dicen los videos Eso está
clarísimo Yo pienso que usted es una
mediadora y tiene que intervenir así
como ahora está por parte de de la mamá
también tengo d parte de la mamá te voy
a explicar por de la ninja pero te voy a
explicar por qué te voy a explicar por
qué estoy así porque cómo tú eres
indefendible Cómo se te puede defender a
ti cuando tú te expresas de esa forma de
la madre de tu hija y tienes además la
sinvergüencería de ir y denunciar a ella
de maltrato psicológico hacia ti si tú
te expresas de una manera tan vulgar y
tan miserable de la madre de tuig y le
envías estos audios eres indefendible
Cómo además uno te va a defender si
estás privando a tu hija grado que te
den que le den a tu hija medidas de
alejamiento cuando yo te estoy
demostrando con unos videos que ese día
ella no estuvo físicamente ahí entonces
todo eso es producto de de un invento de
una alucinación tuya porque ella no
estuvo ese día ahí porque estuvo en su
trabajo Te lo estoy demostrando con
videos y cómo puede uno eh tratar de
escucharte o de ayudarte si tú lo que
estás diciendo ahorita es que los audios
que tú y yo sabemos tú y yo sabemos que
no es Inteligencia artificial Estás
negándolo en mi cara entonces Andrea
pero los videos que están por mi casa
por qué no han indagado cuando ella ha
ido o sea usted solamente a esa hora no
pueda habir otro día pero no puedes
estar físicamente no puedes no puedes
por lógica Pues yo no puedo estar
ahorita acá y ahorita en mi casa no
puedo Cómo hago todavía no hem llegado a
ese nivel como para que uno est se pueda
desdoblar todavía no Hemos llegado
entonces tú está no estás diciendo la
verdad y tu nivel de violencia por más
de que seas medio pasivo Porque esa es
la violencia pasiva es brutal por
ejemplo ella no viene por la niña Ella
viene a buscarme a mí Ah entonces ella
quiere volver contigo mire sí un cuello
tendrás ahí tu cuello tu camisa eso es
mentira ve que son marcas son chupetones
yo no he hecho eso cuando fuimos a la
comisería sabes qué nos dijeron la
comisaría que que si seguimos así va a
venir elen viid y se va a llevar a
nuestra hija hao que esas marcas te las
ha hecho ella a ti ella los tiene Yo
también les dejé tiene como cinco el día
viernes nos fuimos al hotel y eso lo
tiene su equipo el viernes qué viernes
eh el viernes Sí el viernes a ver mi
pollada fue domingo 9 el s fuimos al
hotel que está en canta callao en la
habitación 304 para que tú me estés
diciendo que ella quiere volver contigo
y ustedes se han ido a un hotel es
porque tú también quieres volver con
ella cómo no Por qué Vas a un hotel con
ella porque ella lo pagó eso es mentira
y y también tengo la escritura donde
ella me está cobrando hasta ahorita lo
que hemos gastado en el hotel por qué
vas tú al hotel con ella Bueno como
hombre tenía necesidad m no tiempo que
yo no tengo pero ella me dec mira yo te
amoo n como hombre eres como una suerte
de a ver para entenderte ya entonces tú
eres un hombre que te dejas llevar la
primera vez que vamos Espérame esperame
no para entenderte me interesa Quiero
escuchar tu manera de pensar porque tú
eres el que estás criando una niña
ahorita entonces tú si me dices Yo como
un hombre tengo necesidad eres como un
Perdóname que te lo diga como un animal
que en ese momento pues por su instinto
se deja llevar y se acerca a cualquier
mujer y tú dices tengo la necesidad de
estar con una mujer y no te interesa
nada los valores si la has denunciado si
hay agredido a tu hija según tú no te
importa nada tú vas No más porque
sientes necesidad si vas como una Bestia
Salvaje necesidad algo así para que me
explique porque yo no soy hombre
Entonces no entiendo este tipo de
necesidades tan básicas ella meama yo sé
que es mentira yo no te Porque si ella
no me Amara Entonces no hubiéramos ido
tres veces al hotel yo te estoy
preguntando a ahora dices tres veces
Carlos das cu has ido con él o no has
ido al hotel Sí hemos ido pero solo a
conversar ya
Bueno yo no he estado con él porque
Cuándo has ido con él A ver dime yo he
ido con él al hotel El día que me robó
el celular cuándo que fue el 19 de
febrero cuándo ese viernes del que al
que él se
refiere aquí es cuando entramos si me
entienden lo que está pasando miren por
qué estamos aquí el día de hoy porque
esta es una relación tóxica claramente
lo que me da mucha pena Es que haya una
niña en este historia en el medio a una
niña de 2 años a la que entiendo tú no
puedes ver Porque tienes una orden de
alejamiento A menos que él lo desee Pero
él manipula y él te dice cuándo tú
puedes te humilla recibe audios y al
final él como tiene necesidades se va
con la mujer a la que ha denunciado por
agredir a su hija y tú cómo te vas con
ella si se supone que ella es una
agresora y ha hecho lo peor de este
mundo que es agredir a tu hija a su
equipo a su equipo de reportaje le mandé
los chats por eso le le por eso porque
ella me escribía a mi WhatsApp y me
decía para vernos para mandarnos fotos
de la beb y estar ahí Entonces yo le
digo Estoy trabajando estoy taxiando y
cuando conversábamos yo le dije Tú
tienes tu pareja sí o no no no no y
después me dijo siempre me grababa
Entonces yo sabía que cuando le tocaba
el tema de su de de que está con alguien
al toque cambiaba el tema No mientas No
mientas Entonces nos fuimos a La
Herradura primero entonces ahí nos
amanecimos de 11 de la noche hasta 7 de
la mañana ya entonces Hicimos lo que
queremos ahí entonces quedamos en ir
quedamos en ir a la a la demuna de
Pueblo libre no Es más hasta habíamos
grabado videos para que yo le entregue a
mi hija yo trabaje pero cada hicimos
tres Ah cuando hicimos el primer video
Andrea rectificara cada paso porque el
día que yo me separé de Isabel fue por
infidelidad que ella te fue infiel a ti
ella me fue infiel fue infiel y en unos
minutos ustedes van a poder ver lo que
tiene hay una carta en la que tú le
pides disculpas en el 15 de julio del
2024 Hola Carlos sé que te decepcioné y
solo me queda pedir disculpas decirte
que te amo mucho esta carta se la has
escrito tú no y lo tengo en puño y letra
original te lo has escrito tú sí o no No
yo no le he escrito esa carta tengo que
también es este Inteligencia artificial
no no sé pero yo no he escrito esa carta
le muestro la carta original me has
prometido léela tú porque esa es tu
letra la verdad por favor No sigamos con
mentiras la
verdad O sea sí la escribí pero fue ha
en el año 2021 pero esta es 2024 según
él acá dice 15 de julio del 2024 Ah esto
lo has puesto tú porque es otra letra
raro porque es otra letra mir eso lo ha
puesto él Buenas noches Doctor Roberto
Miranda es una relación que
evidentemente por más que ellos digan
que ha terminado hay algo entre ellos
que los une No tengo idea qué será debe
ser esta dependencia emocional muchas
Perdón que se los diga Pero para que una
persona esté en una relación tóxica
ambos tienen que ser tóxicos porque al
final uno necesita al otro Esa es la
verdad Esa es la verdad Y qué es lo que
pasa aquí Y eso Y eso que está que está
sucediendo en este instante yo lo
lamento mucho porque hay una niña hay
una niña de 2 años en medio de esta
historia Cuando hablamos de relaciones
tóxicas de dependencia emocional
hablamos del tema de la Salud Mental Y
hay muchos casos como esto muchas
personas que por más que digan sabes que
no me conviene esta persona no estoy
bien con esta persona no me hace feliz
nos hacemos daño por algún extraña razón
siguen vinculándose sentimentalmente Más
allá de que la relación incluso haya
terminado sin pensar muchas veces en el
daño que le provocan a los hijos Por eso
quiero decirles que en la casa del amor
el centro psicológico hay especialistas
terapeutas que justamente tratan estos
temas que dan terapias de Salud Mental
que dan terapias de relaciones tóxicas
de cómo salir de una dependencia
emocional incluso también terapias de
parejas así que aquí Cualquier
información a este WhatsApp que aparece
en sus pantallas y también a esta cuenta
de Instagram pueden pedir la información
y también a esta cuenta de Facebook pero
sigamos con la historia de hoy a ver tú
estás dispuesto a conciliar entonces a
que ella puede estar con su hija mi hija
tiene su derecho que es que vea a su
padre y a su madre por igual yo no soy
juez para disponer que ella la vea
cuando quiera ya pues pero con la
denuncia que tú haces lo que Has
provocado Es que le una ordenamiento con
algo que no ha sido real por eso hasta
incluso nosotros estábamos coordinando
pero más por parte de ella que me
insistía que en ir buscar un abogado
para anular todo el proceso pero yo le
digo el proceso ya está y el proceso
avanza hagamos algo Doctor Roberto
Miranda por lo que está diciendo Carlos
algo se puede hacer el día de hoy Así es
yo creo que está en manos del juzgado de
puent piedre y ventanilla el primer
juzgado de familia que es la que ha
dictado medidas de protección en contra
de la señora Isabel porque supuestamente
hubo un agravio a una niña de 2 años que
no puede Ni siquiera expresarse ni tiene
memoria pero se le atribuyó verbalmente
a la señora una supuesta lesión supuesta
lesión manifiesto porque la autoría no
se sabe se tomó el dicho del Señor
Carlos y la policía lo envió al juzgado
entonces deberíamos solicitar ante tu
invocación Andrea que me parece lo más
saludable deberíamos solicitar una
audiencia complementaria Porque si la se
hubiese escuchado todo lo que nosotros
hemos escuchado esta noche de repente ni
la mamá ni el papá se merecen tener a la
niña podrías tener la abuela materna o
paterna pero si ellos están de acuerdo
podemos pedir una audiencia
complementaria para que se levante las
medidas de protección culmin las
terapias y ellos se pongan de acuerdo
para que proceda una tenencia compartida
AC Doctor Roberto Miranda vamos a hacer
eso entonces lo que les voy a pedir a
los dos es que se puedan reunir con el
Doctor Roberto Miranda estás de acuerdo
con eso Muchas gracias por haber venido
Ahora sí yo me tengo que despedir esas
son historias de la vida real lo
importante creo yo es hemos aprendido
mucho el día de hoy no de verdad que a
veces yo me sorprendo de tanto cinismo
lo importante ahorita es que el Doctor
Roberto Miranda va a poder ayudar ayudar
a que una niña de 2 años puede estar
cerca de su mamá y puede estar cerca de
su papá Ahora sí yo me tengo que
despedir los dejo con día de y ya saben
mañana nos encontramos a las 88:40 de la
noche en Andrea con una historia que no
se pueden perder